El canciller alemán, Olaf Schultz, ha
pedido al nuevo presidente de Irán, Masud
Pesan, que haga todo lo posible para evitar una
mayor escalada militar en
Oriente Medio. Schultz escribió en X antes de
Twitter que la espiral de violencia en
Oriente Medio debe romperse ahora que cualquier
alternativa hasta que exista un riesgo imprevisto para
la  Los países de la región y su
gente en ella siguen diciendo: uh, en mi
llamada telefónica con el presidente iraní,
insto a que todo sea para evitar una mayor
escalada militar. Únete a nosotros ahora es Benam Ben
Talbl en Washington DC, trabaja para la
fundación para la defensa de las democracias.
y se centra en cuestiones políticas y de seguridad iraníes
bienvenido a DW News ahora, ¿
cuándo crees que Irán
responderá? Un placer estar contigo, Tony,
esa parece ser realmente la pregunta
del momento, o en realidad deberíamos decir la
pregunta de los últimos 10 a 11.  días,
no tengo ninguna duda de que tanto
la República Islámica de Irán, que es
su patrocinadora, como algunos elementos de
esta red proxy, como el
Hezbolá libanés, se están beneficiando del miedo
, la incertidumbre y la duda causada
por el posible retraso o retraso.  Fuera
de esta respuesta, pero todavía veo esto
como una cuestión de cuándo y no
especialmente dado que el 13
y 14 de abril el régimen lanzó un
primer ataque histórico, directo, abierto y cinético
desde territorio iraní contra
Israel, solo para los oyentes.  y
los espectadores están a una
distancia de entre 900 y 1400 kilómetros
dependiendo de dónde se disparan los proyectiles,
así que creo que sus líderes quieren decir
lo que dicen, uh, creo que ahora mismo
están disfrutando gran parte del mundo
tratando de acercarse a ellos y  Piden
una reducción de las tensiones, pero
no se equivoquen, están buscando
una manera de decir esencialmente lo que gran parte de
la prensa de línea dura ha estado diciendo en
bronceado durante la última semana y media, que
es involucrarse en la sed de sangre.  después del
asesinato de isma hania en tan
y ¿sabemos qué forma
tomará esta represalia?
Creo que quiero decir, todos están
adivinando en este momento, basándose en lo que se ha
dicho en la prensa iraní hasta ahora.
Creo que el 13 de abril, el dron misil 14 de abril,
uh.  Es probable que el bombardeo sea un
precio mínimo en lugar de un precio máximo
para lo que vimos en el pasado, lo que
significa que Irán probablemente
podrá emplear diferentes proyectiles
en capas, algunos de los cuales
vuelan bajo y otros vuelan bajo.  son altos y
vuelan rápido, además de beneficiarse de un
posible fuego indirecto, muchos Hardline
Outlets han estado hablando de un
ataque de 360 ​​​​grados Vector. Los funcionarios del gobierno iraní,
en particular los
oficiales militares, no han confirmado esto, pero
creo que verás un
cambio en el volumen, por lo que diferentes
números de proyectiles o diferentes
cantidades de proyectiles disparados al mismo
tiempo en la misma dirección o La
letalidad de un sistema más capaz
potencialmente un sistema más difícil de interceptar
uh y luego, por supuesto, el
factor de amenaza multidireccional y este tipo de  La planificación se verá
afectada por la presencia de los EE.UU.
fortaleciendo su postura militar en el
Medio
Oriente una de las cosas interesantes sobre
el cambio de la postura de la Fuerza estadounidense en la
región y esta es una tendencia observable que se
remonta, creo, a una década y media
si  No me equivoco, es decir, que a
veces, incluso en el momento álgido de tener dos
portaaviones estadounidenses, por ejemplo en el
Golfo Pérsico, la República Islámica de Irán
seguía sin inmutarse y este es el mayor
desafío que enfrentan tanto Israel como Estados Unidos
en la región, que es que si bien  Es
esencial enviar una señal fuerte para
mostrar capacidades militares para
interceptar armas y poder
responder a posibles ataques. La
República Islámica está apostando a que la
voluntad política para responder no está
ahí y es por eso que la has visto
participar.  en toda una serie de
comportamientos riesgosos durante la última década y
media que nos han llevado precisamente al
momento en el que nos encontramos ahora. Creo que si algunos
despliegues de la Fuerza hubieran funcionado,
habrían funcionado bien en el pasado,
cuando el régimen  tenía una percepción potencialmente
diferente y menos pegajosa y menos
negativa de nuestra resolución, pero
de todos modos todo esto es todo lo que
Estados Unidos necesita allí con fines logísticos
para asegurarse de que haya una
arquitectura integrada de defensa aérea y antimisiles y, si
Dios no lo quiera, habrá una baja masiva.
incidente para poder
responder potencialmente, pero eso es algo que la
República Islámica está tratando de apostar en contra. Bueno,
Benam Ben tblu de la Fundación de
Defensa para la Defensa de las
Democracias. Agradecemos sus ideas,
gracias.